دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 6]
وينبين،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
قال المارشال تشين أنك تعرضت للظلم
في المزاد في اليوم الآخر.
لقد اشترى كعكة خصيصا
ليأتي ويعتذر.
إستمر ​​بدوني.
لدي أمور يجب أن أهتم بها.
ينظر.
خذها بعيدًا! أنا أعاني من حساسية تجاه المانجو.
هذا لا ينبغي أن يكون.
المارشال تشين هو الشخص الوحيد
من يجب أن يعرف
عن الحساسية لديك بشكل أفضل؟
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
أما عن تلك المرأة التي طلبت منك
التحقيق فيها،
أنظر إلى الأمر بمزيد من الدقة بالنسبة لي.
تمام.
لقد ابتلعت وانغ وان إير الطُعم.
حان الوقت لسحب الشبكة.
فاكهة،
أعطي هذا إلى تشين وينبين.
السابع من هذا الشهر،
نزل الينابيع الساخنة.
لدي معلومات هامة أريد مشاركتها.
ليو رومينج.
المارشال تشين،
لقد أتيت.
ماذا تريد؟ تكلم.
حسنًا...
أريدك أن ترى وجهي الحقيقي.
السيدة وانغ،
أعتقد أنني رأيت تلك المرأة.
حقا؟ أين؟
في نزل الينابيع الساخنة.
رومينج،
أنت أقرب صديق لي.
ابقي عينك عليها من أجلي.
سأكون هناك حالا.
سأذهب لأرى من هي هذه المرأة.
السيدة وانغ!
يريدك السيد في الرصيف
من أجل البضائع.
توقف هنا!
من أنت؟
لماذا تبدو شخصية تلك المرأة
مألوفة جدًا؟
السيدة وانغ.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد ابتعدت بالفعل!
ربما يمكننا اللحاق بها إذا ذهبنا الآن.
ابقى انت. سأذهب.
اليوم سأتأكد من أن المرأة
يدفع ألف مرة.
تمت الخطة كاملة.
لم تكن فاقدا للوعي؟
لو كنت كذلك فكيف كنت سأشاهد؟
هل كان هذا الأداء رائعا منك؟
لماذا لم تكن خجولا؟
عندما كنت تخلع ملابسي؟
حسنًا؟
خائفة من أن أكشفك؟
افضحني؟
افضحني لإغوائك،
المارشال تشين؟
منذ المرة الأولى التي التقينا فيها،
لقد شعرت أن جميع أفعالك
مألوفة وغريبة.
رائحتك
ندبتك
ومخلب قطتك...
كان ينبغي لي أن أتعرف عليك عاجلا.
ولكنني كنت خائفة.
لقد كنت خائفة من فقدانك.
اليوم...
أنا ممتنة جدًا لأنك لا تزال على قيد الحياة.
لا أعرف ماذا تقصد.
تشينغماو.
ليلة أمس،
تم اختطاف الأفيون الموجود في الميناء.
هل تعلم؟
هل كنت تعلم بذلك؟
أنا أعرف.
لقد طلبت منك أن تخطب
تشين وينبين،
لا تلعب دور المرأة المهزوزة.
لذا أود حقًا أن أسألك.
ماذا يهمك؟
أين يذهب تشين وينبين؟
ليلة أمس،
بسبب بعض النساء،
لقد أحدثت ضجة في جميع أنحاء المدينة.
هل لديك أي فكرة
لقد كادت أن تقتلني؟
سيصل المراجعون
في نهاية الشهر.
قبل نهاية الشهر،
يجب ملء هذه الفجوة في الحسابات .
هل تفهم؟
يجيبني!
مفهومة.
تعال الى هنا.
لقد أعددت اقتراحًا لجمع التبرعات
للإعلان عنه في حفل عيد ميلادك.
[دعوة]
تأكد من دعوة
كل هؤلاء الثعالب القديمة.
وعليكم أن تفهموا شيئاً واحداً.
لجعل هؤلاء الثعالب القديمة تدفع الثمن،
يجب علينا أن نجد شخص ما
من يستطيع السيطرة عليهم؟
أبي، هل تقصد...
تشين وينبين؟
علينا أن نجعلهم يفهمون
أن عائلة وانج لدينا
مرتبط بالحاكم العسكري تشين.
حينها فقط سوف يفعلون ذلك
أنا خائف حقًا من تأثير عائلتنا.
لا تلومني على ضربك.
إذا حدث أي خطأ خلال هذا الوقت،
عائلتنا وانغ
سوف تذهب تحت.
مفهوم؟
اذهب الآن.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪